Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 20=
Yunyun.
Sie sind geschieden.
Warum gehst du zurück zur Familie Gu?
Gu Chenyu wurde vergiftet
und seine Augen wurden verletzt.
Ich möchte ihm helfen.
Seine Augen?
Was haben sie mit dir zu tun?
Du bist Nangong Yu, nicht Fu Yunyun.
Ihre oberste Priorität
ist es, diesen Jadeanhänger zu finden
und kehre in die Vergangenheit zurück.
Er...
Er wurde meinetwegen erstochen.
Ich möchte ihm nichts schuldig sein.
Saugen.
Können Sie mir noch etwas Zeit geben?
Glaubst du,
ich möchte dich gerne in die Vergangenheit zurückschicken?
weil ich das auch will?
Solange ich bei dir bin,
egal welche Welt es ist,
ICH...
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, Muyan.
Was ist los, Herr Gu?
Warum bist du die Treppe heruntergefallen?
Ist Herr Gu wirklich erblindet?
Ich dachte, es wäre eine Fälschung.
Es stellt sich heraus, dass es echt ist.
Ich helfe Ihnen runter.
Halt dich an mir fest.
Vorsichtig.
Sie sollten bald hier sein, oder?
Nun, vielleicht sollten wir
diese Mahlzeit nicht zu uns nehmen.
Yansheng.
Hast du nicht versprochen, an diesem Essen teilzunehmen?
Wir sitzen schon hier.
Chenyu, Yunyun.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Yansheng.
Es ist so lange her,
seit wir das letzte Mal zusammen gegessen haben.
Oma ist im Krankenhaus.
Und Mama...
Vorsichtig.
Es gibt nur noch wenige von uns
in dieser Familie.
Hinsetzen.
Aufleuchten.
Yunyun ist so gut zu Chenyu.
Sie macht alles selbst.
Sie sind einfach unzertrennlich.
Du wirst jetzt, wo du zurück bist, nicht wieder gehen , oder?
Ich habe nicht...
Das ist genug.
Lass uns essen.
Dann lasst uns loslegen.
Dieses geschmorte Rindfleisch
ist dein Favorit, Chenyu.
Ich habe es extra von ihnen zubereiten lassen.
Und die Garnelen
sind dein Lieblingsgericht, Yansheng.
Fressen.
Lass es mich machen.
Es ist okay, ich kann damit umgehen.
Überlassen Sie es mir.
Ich werde es tun.
Hier.
Öffne deinen Mund.
Es ist Ihr Lieblingsschmorbraten.
Danke schön.
Yansheng.
Fu Yunyuns Jadeanhänger...
Wo könnte es sein?
Könnte es sein, dass es
Erinnerungen, die ich noch nicht gefunden habe
hier in dieser Familie?
Lass mich los! Ich war es nicht!
Warum glaubt ihr mir nicht alle?
Lass mich los! Das war nicht ich!
Lass mich los!
Was soll ich tun?
Es ist dieser Jadeanhänger.
Aber
was ist danach passiert?
Wer sind
Du?
Kann mir jemand helfen ...
Jemand...
Ich muss leben ...
Jemand
Hilf mir...
Helfen...
Wenn ich dich töte,
Wille...
wird Yunyun zu mir zurückkommen?
Gu Yansheng...
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪